## CMS-UI
Этот проект - это Angular-приложение для управления контентом. В данном руководстве описываются шаги по установке и запуску проекта на вашем локальном компьютере.

Шаги по установке и запуску
1. Установка Angular CLI
Прежде чем клонировать и запускать проект, необходимо установить Angular CLI, если он у вас еще не установлен. Для этого выполните следующую команду в терминале:

```bash

npm install -g @angular/cli
```
2. Клонирование репозитория
Для начала клонируйте репозиторий проекта с GitHub. Введите следующую команду в терминале:

```bash
git clone https://github.com/IConanEdogawa/CMS-UI.git
```

Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd CMS-UI
```
3. Установка зависимостей
После клонирования репозитория, установите все необходимые зависимости. Для этого выполните следующую команду в терминале:

```bash

npm install
```
Также необходимо установить библиотеку aos для анимаций. Введите следующую команду:

```bash

npm install aos
```
4. Запуск проекта
Для запуска проекта на локальном сервере выполните следующую команду:

```bash

ng serve
```
После успешного выполнения команды, откройте браузер и перейдите по адресу: http://localhost:4200. Ваше приложение будет доступно по этому адресу.

Полезные команды
Сборка проекта:
Для сборки проекта выполните команду:

```bash

ng build
```
Запуск тестов:
Для запуска тестов выполните команду:

```bash
ng test
```
Если у вас возникнут какие-либо вопросы или проблемы с установкой и запуском проекта, пожалуйста, создайте issue на GitHub репозитории проекта.

Примечание
Убедитесь, что у вас установлены `Node.js` и `npm`. Вы можете скачать их с официального сайта `Node.js`.

